bueno qué pasa a mí chavales como está
como está bueno perdonarme que estaba
unos cuantos días sin hacer directo pero
está un poco corto de tiempo por unos
temas personales vamos básicamente que
estamos de obras en casa y estoy un poco
liado ya sabéis no lo que conlleva de
jimmy de tim y bienvenidos muchísimas
gracias por hacerte miembro en el canal
secundario
te agradezco de corazón solitaria sabéis
que todo el mundo que queráis hacer los
miembros pues solamente con un euro con
99 a partir de un euro con 99 en el
canal secundario le dais el botón unirse
y podéis apoyarme financiar mi contenido
básicamente no que últimamente youtube
está dando muchísimo por culo con la
monetización otra vez mira que llevaba
tiempo llevábamos mucho tiempo sin tener
yo poner yo por lo menos llevaba mucho
tiempo sin tener problemas con la
monetización pero lo que va de julio lo
llevo lo llevo gratuito
básicamente el vídeo de vegeta me lo de
monetizar on y lo acaban de de monetizar
ahora mismo a las 200 mil visitas
no sé si podréis ver los 200 mil veces
otra vez pero bueno y el de hoy de forma
me lo han puesto en amarillo a ver si no
tardan por el melón verde y además ya
que anunciaron ya que estamos con el
spam además ya lo que anunciaron que he
vuelto al rol de play acabo de subir un
capítulo de rolls royce 26 el role play
a role play con otro plan turbo plan se
ha apuntado a la serie que está dejando
el enlace aquí en la descripción para
que vayáis al canal de gameplay o
suscriban y
y le dais una oportunidad actuamos un
poco mal ustedes sí que nos tenemos que
soltar un poquito y que la actuación es
un poquillo regulera pero bueno nos
iremos nos iremos soltando ya estamos
empezando vale buses muchísimas gracias
ya 35 por hacerte miembro un abrazo
enorme y el canal random de cal
muchísimas gracias también de corazón
por hacerte miembros vale luego doy el
árbitro vale el moderador que todos los
miembros les doy moderador porque me
gustan que estén ahí vigilando el
personal no os traigo una cosa que no me
esperaba que iba a pasar otra y una cosa
bastante rica bastante bastante jugosa y
no me esperaba para nada que esto iba a
pasar pero ha pasado resulta ser que el
rubio le ha dedicado unas respuestas a
dallas no en vídeo pero sí que le ha
dedicado 10 minutos a responder a las
cosas a las acusaciones que le hizo
dallas en su vídeo no me lo esperaba
para nada o sea me la han mandado mucho
cuando iba a empezar a hacer el directo
y digo ya qué bueno qué bueno porque que
veamos esto ahora en directo a ver qué
es lo que ha dicho el rubio no
y no escribe y no escribe y estaba
viendo la simplicidad porque digo paso
de comerme un clic beige pero no nos ha
respondido de verdad y vamos a ver qué
es lo que dice cómo se ha tomado
digno
al salir es muchas cosas
niños del pasado
en el estado que queremos a la mente de
alguien
por lo visto ya él lo había contado lo
de que le había puesto los cuernos a la
novia y eso ya había contado entonces sí
qué verdad que cuando dale ha subido el
vídeo no se sigue en el vídeo de a lado
en la reacción que yo hice pero estuve
viendo en la caja de comentario muchos
muchos comentarios que decían eso el
plan que importa lo que ha costado da
lanza qué [__] para que hace un vídeo
eso sí rubios ya él mismo lo apuntaba
muchas ocasiones que fue un cabrón con
las novias que ha tenido cuando era más
joven y demás se oye muy bajo el vídeo
bueno a ver voy a intentar subirlo un
poco
voy a intentar subir un poco no mira lo
voy a hacer mejor mejor que mejor para
que se escuche perfecto es ponerme los
auriculares y os pongo directamente el
audio de él
yo los pongo directamente del audio del
vídeo
y así estoy yo también
así yo también más gamer digamos no
que como me quedan los auriculares como
lo es
para que me ha metido a jugar se te ha
hecho de [__] madre
así se escucha bien ahora
y algo
en los comentarios había un niño en plan
porque hay vídeos sobre hablando sobre
que yo me había dudado sé cuánto tiempo
va a hablar del tema de la droga el tema
de la droga que ya os dije yo que desde
mi punto de vista a ver desde mi punto
de vista no no es que lo vaya a
justificar que lo haga ni mucho menos
valiosa todo lo que sea temas de drogas
y no cuidarse en la salud
malísimo vale hay gente que dice vaya yo
sólo fumo por robar yo sólo fumó tabaco
va eso me tomo unas copillas no sé qué
no sé cuánto
pero todo todo al fin y al cabo se va
sumando en tu cuerpo vale todo se va
sumando a tu cuerpo todo se va sumando
tu cuerpo incluso el alcohol que es la
cosa que tenemos más normalizada
a lo mejor cuando eres joven 20-30 años
pues no no no pasa nada porque te tome
unas copillas pero si abusan mucho y
éstas abusando mucho cuando llegues a
los 65 o 70 años no vas a estar igual si
te ha cuidado que si no te has cuidado
entiende victoria muchísimas gracias te
mando un abrazo enorme bienvenida hay
que cuidarse de chicos lo máximo posible
lo máximo posible hay que cuidarse
porque todo todo todo todo todo se va
sumando y luego conforme van pasando los
años al final el cuerpo te va pasando
factura vale yo mi idea es llegar a los
55 años como will smith nos parece
creéis que podrían tener el físico de
will smith que parece que vamos a estar
mejor ustedes veían will smith y está
mejor con está mejor que cuando tenía 30
años vale
pero toman era lo que iba diciendo en
primer lugar en primer lugar yo no me
hubiera metido a comentar
o sea una cosa es que lo hubiera
comentado en sus directos como hemos
visto en otro directo de otros youtubers
no que han dicho hay poder me fumo no
porro con mis colegas no sé qué no sé
cuántos como si fuera una gracia y
entonces aquí sí que lo hemos criticado
porque oye una cosa es lo que tú hagas
en la intimidad que nadie se tiene que
meter en el mundo de internet y otra
cosa que tú lo cuentes en los directos
no como si fuera una gracia ay qué
gracioso jaja fumamos porros nos
quedamos ha sido el mío pipa oye
se supone que eres influyente no
20 nosotros las personas que nos ponemos
aquí en el ordenador
no es que seamos siempre un ejemplo a
seguir porque yo no yo no soy nada
especial para que sea un ejemplo a
seguir pero yo por ejemplo en mi caso
que tengo 34 casi 35 años yo puedo dar
consejos haciendo referencia a todas mis
vivencias a lo mejor no soy la persona
que más estudio tenga a lo mejor no soy
la persona que más cultura tenga no en
plan pero sí que tengo muchas vivencias
muchas experiencias y muchas cosas que
me han dado una sabiduría y unos
aprendizajes que los aprovechó para
transmitirlo a ustedes no yo puedo decir
chavales no fijáis de la gente así
chavales no fui yo no fui del otro pero
qué hay en youtube presumiendo de que
fue pitillo oye pues a mí me parece que
eran los padres al lado diciendo ja ja y
que gracias a ellos se los tiró para que
este chaval
lo haga o no lo haga en su vida privada
yo no me metería por dos motivos el
primero que si no es una cosa pública sí
no
una cosa que le haya contado en público
yo no sé hasta qué punto te pueden meter
mano legalmente en plan por el honor o
algo por el estilo vale yo creo que ahí
estaríamos rozando la línea de lo que se
puede decir internet de lo que no sea
porque por mucho que sea verdad o
mentira que no lo niego pero hay eso
jugársela sin necesidad siquiera vale y
ya no es cuestión de que te pongan una
multa de que no te la ponga o no porque
al fin y al cabo quieras que no las
personas que nos dedicamos a esto
estamos bien no tenemos un trabajo y
estamos bien no es pereza necesidad de
un problema
lo segundo que lo que haga en su vida
privada él sabrá es un [__] problema si
él no se quiere cuidar o lo que sea es
un [__] problema me entiende para mí el
problema sería que estuviese contando lo
en sus vídeos en sus directos
normalizando lo como si fuera un chiste
como si fuera algo gracioso vale
pero ahora yo
no cancelaría a alguien
no cancelaría a alguien o sea no dejaría
de ver su contenido en sus vídeos porque
él en la vida en su vida privada consuma
algo o sea
allá él preferiría que no consumiera por
supuesto preferiría que la gente se
cuidase y que ese mercado fuese
desapareciendo al fin y al cabo el
mercado existe porque se consume pero
realmente no es
como que me importa sabía incluso lo
puedo criticar más por los
comportamientos que haya tenido con sus
parejas que el otro pero ya el tema este
de lo que haga hacia el cabo el problema
de cada uno no sé si me explico vale es
un tema en el que yo no me hubiera
metido en el pasado
si fuera por los se considera lugar se
ve delgado pero vamos que niega lo del
polvo de ángel empecé a jugar por los
blancos
por qué
ha pasado un poco
tampoco aquí porque contexto pero voy a
hablar en general de estos últimos años
en youtube
o sea esto estaba muy loco es esto
estaba muy loco a ver si hay algún
miembro que me dejó pero me quiero dejar
el saludo a nadie gonzalo 04 bolsa loco
te agradezco de corazón que te unas a la
familia tengo que ver cuántos somos ya
en cuántos miembros en el canal
secundario porque ya son un montón
doblar de los gallos 5 euros muchísimas
gracias por tu regalo churra olas
habitamos me gustaría subir a tu directo
contigo algún día un abrazo te daba 50
euros y 23 no no te preocupes no hace
falta doblaje muchísimas gracias te
mando un abrazo enorme y muchísimas
gracias por tu regalo
mattel muchísimas gracias también por tu
regalo por tus dos dólares el pl de
perder a las elecciones mañana no sé qué
partido el pl de nuestro país
ya lo digo que me fumaba un porro sino
que ha comprado la verdad no siempre si
alguien por ley
no deje básicamente por qué
forma los porros
como el que se fuma un cigarro sabe en
plan
no les afecta al contrario mucha gente
mucha gente trabajando pero trabajando
en trabajos duros fumando vidrio como
[__] digo como poco como puedes no sea
como no te marea como no
y hay otra gente eso depende mucho de la
costumbre de cada uno pero hacen
yo es que
lo que veo es que hay mucha gente que es
mejor cuando cuando es tan natural sea
porque para qué quiero estar contigo
hablando que esta cara bota detalles
barça
es más hablado
la palanca 16 todo
hay una palabra para esto tengo que
dejar que todo una pastilla de la si
piensas que te afecta la circulación
mucho se veía cosas en plan que me
gustaba leer ya cosas que me gusta
sentir me volvía más veía cosas que no
me gustaba ver
seguro seguro que está fumando pitillo
el rubro sea
alucinaciones no se tiren con los restos
de dos personas y tomaban una situación
social algo así
siempre se ha comportado como muy claro
es el plan de estar callado de tener
como miedo hablar de pensar en cosas y
por eso
tipo de drogas
yo también empecé a beber con el malibú
con piñas o sea me parece que está que
estaba muy rico vale que estaba muy rico
y si os gustó lo que me decía
exactamente lo mismo
ahora cuando me tomaron covatilla que
bebo
muy poco muy poco a la semana algunos
días a la semana como me tomo una
cervecita o cervecita eso y para cuando
sentarse tomar alguna copa con los
colegas o con la familia lo que sea pero
vamos muy poco ya te digo cuando era
joven sí que me pegaba muchas fiestas ya
os digo ya me agarraba el vaso y si
soltaba el vaso me caí al suelo
directamente y lo que siempre había sido
el legendario de hecho cuando vemos otra
cosa no esté acostumbrada a eso cuando
veo otra cosa como que no me cuesta
mucho y después empecé con la droga el
alcohol es una droga sí por supuesto
para el banco de drogas y en lo que os
digo se acabó todo lo que hagas con tu
cuerpo lo está machacando o sea
entregada que le hace fe le causa efecto
al té o después pero al fin y al cabo
está dañando tu cuerpo muy poquito a
poco
y me parece mucho más el cuerpo que
tenemos un cuerpo nada más que tenemos
lo que te cargues de tu cuerpo luego no
lo puedes cambiar el coche
y la cultura
esto lo estamos haciendo te dejaste de
hacer esto y que la gente se inventara
cosas
esto significa que la mafia de droga eso
que es algo racista o lo que sea y sería
claro esto el tema de twitter y redes
sociales y eso genera
porque ahí me metía en el topic y no era
ya sólo gente que está hablando el tema
diciendo ostias verdad estos registros
la gente decía que está de este lado
pero no la gente para que haya gente con
usuarios y twitter diciendo usted sabía
yo
de hecho estaban poniendo clips del
review
haciendo comentarios de broma con sus
seguidores y llamándolos racistas y
siendo lo que siempre ha sido un racista
es como una excusa para que suelte
ministeriales dijo y esto es una
situación fea y lo peor a los usuarios
la primera había medios de comunicación
ahora parece que darle les ocupa a ver
por menos importancia que le quiera
restar
así que hombre el vídeo fue fuerte a mí
me hacen ese vídeo y a mí me sentaría
muy mal quieras que no se me notaría en
la carga o tuviera una por mucho que
quisiera disimular porque hombre en
cuenta muchas cosas privadas o bueno
privada privada no son porque la sabe
tokic y personales digamos no son cosas
feas sobre ti quieres que no hablen mal
de ti pues muy acostumbrado a que éste
no y en esos términos pues hombres dejó
desde joven este tema y muchos se dio
cuenta de que una coña pero otros muchos
empezar a hacer artículos diciendo
planes son plan de que antes por gestos
racistas que ha hecho no supuestos
racistas mismo racista en países
diferentes lo llevamos a la conclusión
de todas éstas 'no misma lo curativo y
también porque estás a multi mente
internet el tema de cultur cáncer y esto
me estoy concienciado más el tema desde
que pasó lo del otro día
con recule él es triste que conocéis que
se suicidó
desde hace años cuando lo veía algo
increíble lo que ha pasado en washington
y berna miente todo que han hecho por él
dentro del juego de los usuarios y con
cuñas pregunta por ese incentivo próximo
pues sólo que la pasada el chaval he
dicho que la movida con forza empieza
por un tuve que poner fuerzas sobre ese
tema
cuantas más aumenta que paradistas
aumento obviamente todo un hemos hecho
cagadas el pasado lo mismo he hecho
muchas cosas de las que me arrepiento he
intentado arreglar durante estos años me
habéis puesto con él por el chat que
dale ha compartido un clic en el que
rubio al son los comentarios de sobre
peruanos no y que no estáis de acuerdo
con que da la diga que esos comentarios
son racistas sabes yo viendo el clic
viéndolo explique que pusieron el tweet
de dallas yo yo sí lo consideró racista
sus comentarios ya no digo que rubio sea
racista totalmente pero me entiendo esos
comentarios así
no seamos hipócritas porque son
comentarios que si se los corriésemos
agua y michu estaría aquí mandándome los
clics yéndome que racistas win michu
vale sí que os voy a decir que no
descarto que a lo mejor porque me
extraña mucho que rubios sabiendo lo
expuesto que le está porque estos
youtuber en plan como rubio sauro un
play eso es vas siempre como muy
desconfiado con todo lo que se habla con
todo lo que dice con todos midiendo
mucho la palabra en su stream por por
eso porque saben que están ya demasiado
en puestos no y que cualquier cosa que
se hable pues no solamente se le cancela
en internet sino que ya llega a los
medios la tele los periódicos y de mano
no me extraña mucho que rubio se atreva
porque además o string que son nuevos no
los clic es alegres y turnos hablando de
los peruanos no descarto que fue que sea
un chiste que tenga con los seguidores
me entendéis en muchas ocasiones han
puesto clic mío
hablando de la flor era no diciendo lo
que tenéis que hacer es [__] que
estáis mal [__] no sé qué no sé cuánto
que elche cuenta vuestro y claro tú ves
eso clic sacado de contexto de hostias
te esté gárrulo estela rulo machista
quién [__] es qué punto vasco no lo que
le está diciendo las mujeres claro no la
gente que no me sigue la gente que no
son seguidores del canal no entienden el
contexto toda la trayectoria toda la
historia de las flores y hasta donde
hemos llegado para que yo les coja y les
diga eso no a la afore y me sienta tan a
gusto y se lo diga cada día porque qué
es lo que se merece no entonces
yo me imagino que lo exhibirán por ahí
yo me imagino que los chinos irán por
ahí
por eso cosas de tema de vida
personalizado es lo que habla
porque cuando es años y algo que me dio
muchísimo
pero bueno ahí hay un montón de factores
personales de muchos sitios yo no de
mayor pero cuando tenía una dieta así en
plan a los 16 17 años sí que me lo han
hecho
y eso duele muchísimo entonces yo
siempre tengo un
es una humillación muy grande verdad es
un dolor no sé si os habrá pasado alguno
seguro que muchos de los que estaría
aquí en el directo ha pasado es una
humillación muy grande tío es cómo te
sientes traicionado de este siente menos
valorado no te sientes la autoestima te
baja completamente sabes
y es muy duro entonces yo siempre tengo
la pero no me estás hablando de cosas
del rubio de el rubio que tiene ahora 30
años no me estás hablando de cosas no
tenía 22 o millares grandecito es ya era
grandecito para verter ya experiencia
yo siempre miré mi forma de pensar en la
vida es
no hagas lo que no te gustaría que te
hicieran a ti me entiendes tú eres
totalmente libre de tener pareja y que
te gusten físicamente otra gente nos oye
todo el mundo tenemos y a ver sería muy
bien queda y muy postureo
que tú tengas pareja y tú veas a una
persona muy guapa que está muy buena y
que tú diga no me gusta es que a mí sólo
me gusta manuel y eso es una falsedad
tremenda o sea tú puedes tener
perfectamente pareja y que tú que te que
tú veas a una tierra esté buena y tú
digas no creo que le chileno no
confundáis no me saque de contexto o sea
no lo que le vayas a intentar meter
cuello ni tira fin sagrada pero que tú
para ti mismo diga joven está muy bueno
pero una cosa es esa y otra es que
que llegues al acto no que le tiene
ficha o que aunque hagas algo por ella
no teniendo pareja teniendo pareja no su
rancia si tú
necesitas enrollar este con otra gente a
no ser que sea una pareja abierta no la
hay
dejad a tu pareja si no te convence no
te llena y necesitas irte a fuera a
buscar otras cosas se hacen las cosas
bien dejándola y ya está
porque pasaron ciertas cosas quitando
escribiendo
con cinco a la vez
no voy a comentar nada mejor
por hacer black 6 vale que es como
pintarse la cara de negro y eeuu está
visto como superman y como que es si
hace ya dos años
cuando era una cosa que obviamente claro
que no es intención de dañar a nadie
nada
o como si lo tuvieran también lo que
pasa es que es por cosas que me parece
bien esta mentalidad
d
como si fuéramos en el año 1600 sabes
conocería dibujas de hacer
y hacer como de jueces
2 por ejemplo con lo que está pasando
ahora no está traspasando el límite en
plan
hay mucha gente que está diciendo de
forma se está haciendo la víctima con lo
de que están llamándolo por teléfono y
tal pero no es mentira es verdad que se
está filtrando su teléfono disfrutar
porque lo he visto yo por ahí rogando se
está filtrando su dirección sus datos y
sus cosas y bueno ya sabéis lo que pasa
con eso no se hace poco tuvimos aquí
hablando de lo que había pasado con
gente poniendo mis datos y demás no sea
una cosa es que se le pegue un repaso a
alguien porque ya se está pasando de la
raya se le pega un repaso ese alguien lo
que se le cancela es que lo está y que
lo hunda en la [__] ella sea muy muy
súper grave tiene que ser para echar
alguien de un tendero en plan [__]
porque se haya dedicado a que no sabe
qué ejemplo ponerlo pero
un agresor un violador
maltratador algo sabe lo que te digo
para que se le cancele a alguien que no
se siga en su trabajo no quería que ya
esa persona ya no puede seguir
realizando su trabajo
lo que ha pasado se está llevando su
merecido fuerza se va a ver su merecido
me refiero quitando esto quitando esto
de
quitando esto de que se estén publicando
sus datos y demás me entendéis quien se
ha hecho miembro decirme el nombre
también por favor
paulet un abrazo un peluche y peluchín
el perfecto ejemplo de persona que hay
que cancelar de youtube y que no vuelva
pero china es el perfecto ejemplo al que
no se le puede dar otra oportunidad
pero chile de claras es lo que has hecho
buscando fuerza un buen rapapolvo para
que se tome un descansito y vuelva
cuando se vea preparado o bien dentro de
una cuenta de semanas o unos cuantos de
meses con otra actitud totalmente
diferente a la que tenía con otra
actitud totalmente diferente a la que
tenía pretende
ella se estaba pasando yo ya llevaba por
lo menos dos años o tres viéndola qué
forma tenía un carácter de [__] y una
actitud de [__] y que había que
pararle los pies ya alguna vez o sea por
mucho que él diga he cambiado cadáver
hemos subido también he cambiado en una
[__] fuerza una [__] que hace dos
meses estabas en el street del millón y
le estaba insultando por la [__] cara
cuando tú eras el que estaba iniciando
el sanse o con él y cuando el chaval
podría tener más o menos razón cada uno
tiene su ideología su punto de vista
pero le estaba faltando al respeto
cuando el chaval el mejor que mejor
porque no pasará por esto pero sí que
gran parece que con la toxicidad de
internet y de todo que hay alrededor de
estos que tiene
por algo que hizo sin ánimo de querer a
nadie hace ocho años hace ocho años y es
que se parecen ser relaciones
exageraciones y el mundo para mí nos
está jodiendo mucho yo sé que mucha
gente aquí que también que me sigue que
de izquierda que es progresista de más
pero una cosa es ser progresista y otra
problema que mucha gente les ofende
cuando yo me meto con los progres con la
salida de si es que no es lo mismo tío
lolo implicado un millón de veces cada
vez que hago un vídeo hablando de los
aliados y de los progres gracias en la
tele no se siente regalo el mismo de
antes tío
los extremos no son buenos ni para la
izquierda ni para la derecha igual que
os he dicho de un montón de ocasiones
que el partido de chen box me pueden
gustar algunas cosas suyas pero hay
otras que se pasa de la raya muchísimo
javier alfaro muchísimas gracias por tu
euro
paula muchas gracias por este miembro
bienvenido a la familia
los extremos nunca son buenos diosa y yo
creo que los progres estos que son tan
exagerados y toda la [__]
para mí es para mí se están cargando
internet se están cargando mira por una
parte están llevando el movimiento a un
punto tan ridículo que no se le toma en
serio como lo del otro día con bg está
el hecho de que había tías a las que la
habían le abría la puerta y se ofendía
más que que micromachismo más abierto la
puerta de como te doy con la [__] puerta
en la cara qué [__] micromachismos se ha
llevado este saliendo de mi portal de mi
casa le suelto la puerta a un hombre o
una mujer pero algo que si yo tengo una
cita con una chica y oye a mí me gusta
hacer un caballero que si te abro la
puerta que si te invito que si te traigo
yo la copa que si lo que pasa
porque vamos a perder eso
tontería de [__] no hay es como lo que
está diciendo el rubios no se cancelará
una tía porque en un vídeo hace ocho
años se maquilló de negra es como la o
sea entonces qué pasa ya la cabalgata de
los reyes años de los reyes años del rey
año por favor de los reyes magos la
cancelamos
cantado de no sé qué plataforma la
película de lo que el viento se llevó'
vamos a ver
una película pauleta ha hecho miembro
aquí también me estás liando una
película interpreta el papel de la cosa
como estuvieran en la época que están
interpretando no hay más
si hay cosas bárbaras y cosas ilegales
hace cosas malas está bien que se sepa
pero en mi opinión creo que estas cosas
deberían de ir por otro camino y no por
él
los vigilantes interna sabes de tomarse
el juicio por su mano en internet debían
llevarlo si es algo muy serio y no me
parece lo entiendo
pero
sí
y así pasa
como estoy
todos los ojos desde que es algo que me
puede pasar las personas sino que
tampoco estuviera es pensar que
estaremos es el nombre de la canción
cuando regalan sus escribe ex holding o
empleo
pero este año hay una película de
colisión
el hijo de [__] de insultar de manera
gratuita a un cajero
obviamente lo que quería decir pero es
eso todo con la desinformación que el
ejemplo de manera un montón de medios
usuarios
[Música]
también os digo una cosa o sea todos
somos humanos aquí ninguno somos dioses
ni perfecto ni nada y hoy algún error lo
podemos cometer todo el mundo yo he
cometido errores y todo el mundo comete
errores sabe aquí cuando se le pega un
repaso a alguien creo que es porque se
pasa de la raya porque hace cosas [__]
con el final de turno el ejemplo que me
ha dispuesto a la flor era de las flores
ya no tienen remedio fueron las son
personas que estén enfermita
entonces y es que el caso
está bien se la oye
hoy se cancela hay también play
a forza
a quién se refiere con tres personas
de españa'
ay town
no creo que sea lo mejor para todo el
mundo y la sociedad hace como este
linchamiento en plan continuo de
amenazas de insultos de filtrar en
número direcciones
los temas que están pasando es algo que
no debería ser el centro de ésta
como siempre denunciar existen leyes
existen este tipo de cosas sabes el
momento sólo un lo que siempre digo va
el tema está en la salida haciéndolo de
forma muy bien lo he puesto en internet
pero por una denuncia también no ocurre
la ley no es que siempre se denuncia en
twitter se pone más denuncia en twitter
que en la comisaría
la esta que ahora veremos de los de aito
gameplay lo mismo sea porque no porque
no denunciar en los juzgados un
pensamiento que tenido estos días
después de full
si twitter no se quita en general es lo
he dicho siempre que nunca ha aparecido
la plataforma
cómo decirlo sana siempre sido muy
tóxica todos creo que alguna
pero el futuro y la salud mental de la
gente y cómo acabar todo sabes entre los
años
pero bueno sólo quería decir es que
solamente me ha olvidado montón de cosas
una vez que sea como que el mensaje
profundo lo tenéis
[Música]
el tirón dice que
dos horas y en directo anaya partir en
dice que
qué tiene que las upas editados y que no
solemos